ну, что? привет, дебил, тупой
ты понимаешь, что аниме - это предательство Родины и поедание японской параши
При Путине мы имеем свободное демократическое государство
ты ватник вонючий
ты дубень тупой, при Путине наша страна велика
навальный вор и чмо
навальный офник
может ты перестанешь высерать бессмысленную хуйню?
ты же не находишь покоя себе со своей блядской русофобичей, чмо
ты не понимаешь, как хорошо жить при Путине
власть при Путине безгранична
я живу в России и радуюсь каждой секунде жизни в ней
как же прекрасно жить в России
Собянин красава
Владимир Соловьёв мудрец
Я ебал  всю недопатриотичность нахуй
за Путина я
любить Родину нормально - ты ослеп, либеральный пидорас
как можно ненавидеть то место, где ты родился
дегенератами являются те, кто не может думать головой
я не воспринимаю пендоское слово "рофл"
ты понимаешь, что Америка - это помойка
в европе друг друга пидорьё в жопу ебёт, а мы пидорасов запретили, а шлюх штрафуем и садим в обезьянник
ты ведь долбоёб, который не может вывезти
заметьте, что среди оппозиции в основном только ватное хохлобыдло, чурки, пидорасы. Делаем выводы - нормальные люди за нормальную власть
Россия мощная многонациональная страна
хохол, иди чистить парашу
замолчи, либерал
заткнись, анимешник
дмне всё равно на твоё мнение, дурень
ты не за Путина, так что ты слит
да ты уныл в беседе, толк с тебя?
сколько ещё будешь ныть?
да ты просто клоун
да по твоим сообщениям можно понять, что ты NPC без мысли, говноскрипт на js, java или php
захлопнись, хватило мне твоих недоаргументов
запомни, русофоб. Путин имеет мировое влияние, а ты жалкий хохлик
хохлина, замолкни
мне всё равно, ты за свободу слова топишь, типо, но не толерантен к нашим словам. Так где свобода тогда? Ахахахах
хахахахахаха
ты тупой болобол нахуй, жди моих друзей у себя дома
я посланник Кремля, а ты змея подколодная, прозападный агент
не райдуйся, ведь ты несёшь ерунду
чё? совсем ты одурел, навальнистка? А ну вон из России
Я за Путина, и меня не переубедить
если Путин вор, то что он украл?
что ты там печатаешь? Очередную бессмыслицу? Сдавайся, лузер
Путин президент России. И так будет всю его жизнь. А жить он будет долго!
как хорошо, что в нашей стране есть такие люди, как Милонов. Вся содомистская тварь гонится прочь от России!
быть геем ущербно, уёбищно, пидорасно. Это самоубийство
как можно ставить на аватарку аниме? Ты прышавый уродец чтоли?
ты несёшь какую-то ересь, не стыдно тебе, а?
ну здарова, ебать
пока. На проваливай
с тобой нельзя нормально беседовать, ты несёшь хуйню
да хватит бомбить, ты слит. Путин великий политик
ты просто скучный русофоб
русофобия - болезнь
хватит надоедать своими умственноотсталыми сообщениями
слышь, свинарник, перестань уже вонять
Путин крутой президент! Он страну поднял
да при Путине казна золотом пополнилась, лучше стал укровень жизни, а твои русофобские балаболы только срут в уши
фанат аниме - фанат говна
ты жиротроль с говниме на аве
аутеист, а ты знал, что Бог есть, а аниме говно, которое не существует
фанатик аниме и навального? тебе в дурку пора
те бомжи которых ты смотришь, только могут плеваться желчью и гадить, но ничего дельного не сделают
с какого фига Путин вор? Успокойся клоун. Агент ЦРУ, у тебя ничего не крали
разыграл тут навальный спектакль, типо он борец за справедливоть. Да пиздабол он! ПИЗДАБОЛ!
успокойся, злой идиот
хватит позорится,русофоб, может, что-то попытаешься дельное написать?
каждый русофоб получает по заслугам
навальный неудачник
путин красавчик
запомни, Путин страну поднял
ты веришь байкам какого-то клоуна из ютуба?
рофлосвин, угомонись, постирония говно
отряды путина дышут уже за пришли за тобой
слава России, США кал
уринец, че там бомжуешь?
да не обижайлся, Путин красавчик
Путин, Аллах и Иисус красавчики, аниме говно, которое не существует
Сейчас Россия великая передовая страна
Мы имеем сильную армию
Россия за Иисуса и Аллаха
Народ за Путина
Владмимир Путин молодец
Я за Путина
Слава России! Чистой России! Постирай штаны, ненавистник власти!
Россия для русских и по-русски
да путин сила
аниме - говноискусство, придуманное японскими свиньями для зомбирования людей
Путин президент мира!
ты пидорас дырявый
твою мать ебали, хуями отпинали
ты не патриот? Не любишь Родину? Если да, то иди нахуй, ты просто шлюха, которую все переебали
ебать тебя в рот, макака унитазная
хуйло, ты же ебучая хуйня, которая ничего толком высрать не может, только скулит, как пидорасина
выблядок, свернись в клубок и не скули
кем бы не был: насральнёнок, хохол или просто бомж - тебя в рот ебали, макака
твоя мать жирная блядь, которую каждый день ебут
почему ты так не любишь Россию? Тебя пиздили каждый день чтоли?
уёбок, ты заебал там что-то доказывать, видно, что ты уже поёбан
Путин лучший президент, а ты просто пидорок обдолбанный
сучка, дальше скули о том, как хуёво в нашей стране
опять, ты, блядь, дестабилизируешь положение в стане
ты ебучий свинопидорас
ты рофлер тупой, нахуй пошёл
свинья тупорылая, сколько будешь там бомбить на Россию и на меня?
да тебе уже пора съебаться из России и чистить пендоскую парашу
хохлосвин, твоя участь быть бомжом и попрошайкой в гейропе
твоя семья бы в Европе чистила очки там
дальше пизди, что ты такой крутой и ты не быдло. Ты даун с промытыми мозгами, тебя обосцыт пендос, а ты это примишь за манну небесную
хуйлан, прикрой своёсвиное еблище и иди нахуй
твою мамашу-шлюху попустила банда арабов, когда ты сделал из себя дохуя наци и стал срать мусульман
честно, я ебал либерьё, их политику и их семьи, где их высрали. Меня только поражают свинья, которые задевают за религию. Того я рот ебал. Те макаки, сучьи сыновья
если ты русофоб, значит ты жертва неудачного аборта. Это точно
знали бы в роддоме, что ты будешь за навального и пролиберальную парашу, то прибили бы
свинья ебучие доебали со своим антипатриотизмом
уёбки, я вас проучу, что не надо ненавидеть Родину
ты же свинья можешь всё что угодно пиздеть про власть, но тебя никогда не трогает, так почему ты скулишь про несвободу слова
да кем бы ты не был:анархо-пидорас, либерохуесос - тебе сейчас пизда, сучара
выблядок! ты ещё на месте?
ахаххахахахаах, хуйлана разорвало
свинья, ты аргументы привести не можешь, потому что ты пидор
свинья, ты слита
СЛАВА ПУТИНУ! РОССИИ
Путин мир спас от хохлов, а вы этого не цените
Путин наш герой
Я голосую за единую Россию
Я нодовец
Отряды Путина топ
Вы и без грошей живёте. Хоть и на коленях стоите. Подавать больше никто не будет
И самое главное - все это легко гуглится в интернете
насральник - грыжа для современной молодёжи спермоглотки
Тварь, я тебя бошкой в унитаз окуну ебальником
Ты что-то вякнул против власти? А ну быстро сосать пендосне, быдло ебаное, а не возвращайся сюда
ты тварь
ты гнида
ты паскуда
ты чмо
ты ничтожество
ты убижество
чмо, пидор и моча ты
сучара ты блядская, я тебя в толкан смою, хуйлан
любой русофоб и антисемит - тупой лопух
Я верю в Бога христианского. Я спокоен
хохол, пиздуй на мусорку
бандера местный хуесос у бомжей
каждая хохлячка любит жирный хуй
все проститутки в России в основном приезжают из Украины
Украина страна быдла и проституток
вы свинья жирные прохохлятские
укропитек смойся нахуй
украина понад усёр!
ну почему хохлы такие умтсвенноотсталые
хохлы, не заебалось пиздать на русских на русском языке?
свинья хохлятская, в свинарню свою съеби-ка снова
ты хуесос, лол
обосцы себе еблищо, поднадусёровый каклошвайнер
ты свинорылый каклошванорыльная хуйня
сдохни, чурка ты обосцанная
мать твою хохлятскую ебал в самом дешёвом барделе
Да потому что ты унылое бесцельно чмо
Обосцаный кусок гавна ты
украина страна пидорасов ебаных
